❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ කියන්නේ බාබෙල් කණ්ඩායම
සහ නඩු පවරන පාර්ශ්වය කුමන්ත්‍රණය කළා කියලද?
- මොන වගේ ඔප්පුද?
- කරුණාකර විස්තර කරන්න.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් අපට ලියන්න.
ඔබ තවත් ප්‍රශ්න ඇසුවොත්,
මම එය පහරදීමක් ලෙස සලකමි.
කරුණාකරලා යන්න.
ඔහු මහතා.
ජූන්-වූ.
ඇයි ඔයා එයාලට ලේසියෙන් සලකන්නේ?
අපිට එයාලව අයින් කරන්න පුළුවන්.
-මම කවදාවත් එයාලට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවේ නැහැ.
- සමාවෙන්න?
මම කවදාවත් එයාලට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවේ නැහැ.
ඔවුන් දක්ෂ නිසා අපිව අල්ලගත්තා.
ඉන්පසු…
එහෙනම්, අපි ඒවා ඉක්මනින් ඉවත් කළ යුතුව තිබුණේ නැද්ද ?
ඇයි මම මෙච්චර ඉක්මනින් ඒ වගේ හොඳ සහකරුවන්ව අයින් කරන්නේ ?
"හවුල්කරුවන්"?
ඔවුන්
මාව ශක්තිමත් කරන මගේ දඟකාර හවුල්කරුවන්.
මම වින්සෙන්සෝව ඉවත් කරන දවස
මම ඔහුව පරාජය කළ දවස එය වනු ඇත.
අපි ඒ තරම් හොඳ අවස්ථාවක් නාස්ති කළා.
9 වන කථාංගය
ආයෝජන ගිවිසුම
බොහෝ දුරට බිඳ වැටුණා.
මිස් ඕට කරපු දේට අපි බැංකු සභාපතිට වන්දි ගෙව්වා කියලා සතුටු වෙන්න .
අපි දැන් සමතලා. ඒක එච්චර නරක නැහැ.
බුල්සේයි.
ඔහ්, හරි. මම හෙට මිස් ඕ බලන්න යනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
මම මගේ කාලසටහන පරීක්ෂා කරන්නම්.
අනේ දෙවියනේ. තනි කරුණු. මට ඒක ගන්න බැරි ඇයි?
මේ අවස්ථාවේදී, අපි අවධානය යොමු කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා .
බාබෙල් වල ඇත්ත ලොක්කා නේද?
දේවල් දකුණට ගියොත් ඔහු පෙනී සිටිනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි ,
නමුත් ඔවුන් නැවතත් ආපසු පැන්නා.
නපුර යහපතට වඩා වේගයෙන් ආපසු පැමිණේ.
ඔවුන් එසේ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන් ශක්තිමත් වේ.
සැබෑ ලොක්කා ඇද ගැනීමට අප භාවිතා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා නොපෙනෙන ඒවා වුවද, සලකුණු ඉතිරි කිරීමට බැඳී සිටී .
ඒක තමයි අපේ අවස්ථාව.
මෙතැන් සිට, අපි බාබෙල්ගේ ලොක්කාට
කෙටියෙන් "බාබෝ" යැයි කියමු.
මම ඒකට කැමතියි. බබෝ.
ඇයට පවුලක් සිටී නම්, ඔබ
හැකි ඉක්මනින් ඔවුන්ට ඒ බව පැවසිය යුතුය.
පිළිකා ඉතිහාසයක් ඇති අය
තම සෞඛ්‍යය කෙරෙහි විශේෂ අවධානයක් යොමු කළ යුතුය.
මෙය අවාසනාවන්තයි.
ඇයට අතීතයේ පිළිකාවක් තිබුණාද?
ඔව්. එයාට කලින් පෙනහළු පිළිකාවක් තිබුණා.
ඒ කවදාද?
1993 ජනවාරි මාසයේදී ඇයට පෙනහළු පිළිකාවක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී .
එය තුන්වන අදියරේ පෙනහළු පිළිකාවකි.
නමුත් එහි සඳහන් වන්නේ ශල්‍යකර්මයකින් තොරව වසර හතරකට පසු එය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වූ බවයි .
තුන්වන අදියර පිළිකාව සැත්කමකින් තොරව සුව කරනවාද ?
ඒක ආශ්චර්යයක් වගේ.
ඇයට පෙනහළු පිළිකාවක් ඇති බව හඳුනාගනු ලැබුවේ
1993 ජනවාරි මාසයේදීය.
ඒ වගේම ඇය 1993 මැයි මාසයේදී මාව අනාථ නිවාසයේ දාලා ගියා.
ඇය ඇත්තටම මාව අතහැරියේ
ඇය අසනීප වූ නිසාද?
ඇය මා නිසා මිය යා හැකි යැයි සිතූ නිසාද?
අද මෙහි කිසිවෙක් නැත.
ඔව්.
ඔවුන් ඉතා පහසුවෙන් අත්හරිනවා.
මට දැනෙනවා ඒක එතන ඉවරයි කියලා.
ඒක තමයි අපේ ගොඩනැගිල්ලේ තියෙන පාළුම තැන .
හරි.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ සේප්පුව කොල්ලකන්නද?
වෙදනලාවක් රැගෙන යා යුත්තේ ඇයි?
මට හිස් අතින් එන්න බැරි වුණා.
මේක සුපිරියි වගේ නේද?
මුලින්ම අපි රන් බාර් සොයා ගනිමු.
දෙයියනේ, එයාලා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මාර්ගය වන විට, භික්ෂූන් වහන්සේලා මෙහි නැත.
මම හිතන්නේ ඔවුන්
සැබෑ බුද්ධාගම අදහන අය.
ටාරට් කියවීම සහ වාසනාව කීම
සර්.
ඔයාට විශ්වාසද අපිට
ඩෝසිං දඬු වලින් රත්තරන් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා?
ජලය මෙන් රත්තරන් වලද චයි ඇත.
මෙම ඩෝසිං දඬු භාවිතයෙන් අපට රත්තරන් වල චයි හඳුනාගත හැකිය .
මම දකියි.
මාර්ගය වන විට, අපි මේ වගේ ලෞකික දේවල් පසුපස හඹා යාම සුදුසුද කියා මම කල්පනා කරමි .
ලෞකික දේවල් පසුපස හඹා යනවාද?
අපි රත්තරන් හොයාගත්තත්,
අපි ඒවා අපිම ගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
හරි. අපි තීරණය කළා දුර්ලභ රෝග තියෙන ළමයි වෙනුවෙන් ඔක්කොම
සල්ලි පරිත්‍යාග කරන්න.
අපි සල්ලි පස්සේ දුවන්නේ නෑ.
අපි බුදුන්ගේ ත්‍යාගශීලීභාවය ප්‍රගුණ කිරීමට උත්සාහ කරමු .
ඔව් සර්.
සර්!
එය කුමක් ද?
මම මරණ කාඩ්පත පෑගුවා.
අතරමං වෙන්න, බටහිර මගුනි!
බුද්ධාගමේ අවතාර වූ නපුරු මාගුණී
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
නැවතත්!
යන්න.
අහකට යන්න.
යන්න. මෙතනින් යන්න.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා යන්න.
අතරමං වෙන්න! මෙතනින් යන්න!
ඔයා ඇත්තටම මුරණ්ඩුයි නේද?
ඔයා මේ තැනට කැමතියි නේද?
හරි. හොඳයි.
මම නිදාගන්නකොට කොඳුරන්න එපා. තේරුනාද?
එපා.
මෙතැන් සිට, ඔබේ නම
ඉන්සාගි.
හේයි, ඉන්සාගි. කෝප වෙන්න එපා. හරිද?
හෙලෝ සර්.
අධ්‍යක්ෂ ගිල් ජොං-මූන්?
ඔව්. අපිත් එක්ක ගිවිසුම කඩ කළාට පස්සේ,
ඔහු පැමිණිල්ලෙන්
ආරක්ෂාව ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු පැමිණිල්ල සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්ද?
අපි තාම ඒක හොයාගෙන නෑ.
භාරව සිටින නඩු පවරන්නා කවුද?
ඒ
නම්ඩොංබු නඩු පවරන සේවයේ නඩු පවරන්නා වන ජුන්ග් ඉන්-කුක්.
-ඔයා මෙතන ආරක්ෂිතයි.
-ජුන්ග් ඉන්-කුක්?
ඔහුගේ නම හුරුපුරුදුයි.
ඔයාගෙ තාත්තා සභාපති වෙලා ඉන්නකොට එයා බාබෙල්ව ඉලක්ක කරගෙන විමර්ශනය කළා .
ඉතින් එයාට හිසරදයක් නේද?
ඔව්. එයා කාටවත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන අභිචෝදකයා ඇතුළුව.
ඔහුගේ කන් යකඩින් සෑදී ඇති ආකාරයටයි,
එබැවින් ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය යකඩ කන් ය.
ඔහුව මොක්පෝ වෙත මාරු කළ
නමුත් ඔහු ගිය සතියේ ආපසු පැමිණියේය.
ඒකට සාප වේවා.
මේ කතා කරන්නේ ජැං ජූන්-වූ.
මේ ගිල් ජොං-මූන්.
ගිල් මහතා.
අනේ, අපිට මෙහෙම කරන්න එපා.
මට ඉල්ලීම් කිහිපයක් කරන්න ඕන.
ඕනෑම දෙයක් නම් කරන්න. මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
මුලින්ම, මාව මරන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාව මරන්න හැදුවේ නැහැ.
ඔයා ඉක්මනින්ම උත්සාහ කරයි.
ඔයා කවුද කියලා දන්නේ මම විතරයි.
හරි හරී.
මට ඔයාව මරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න විතරයි තියෙන්නේ , හරිද?
ඒ වගේම මම කැමති ගිණුමට ඇමරිකානු ඩොලර් මිලියන 30ක් යවන්න .
මට සල්ලි ලැබුනට පස්සේ,
මම වචනයක්වත් කියන්නේ නැතුව යන්නම්.
ඔයා මට සල්ලි නොදුන්නොත්,
මම නඩු පවරන්නාට කියන්නම්
ඔයා ඇත්තටම කවුද සහ ඔයා මොනවද කළේ කියලා...
ඔයාගේ තාත්තට.
දෙයියනේ. මට තේරුණා.
ගිණුම් අංකය…
නෑ, ගිණුම් අංකය මට SMS කරන්න.
මම ඒක වයර් කරන්න කලින් ඩොලර් මිලියන 30ක් විශුද්ධිකරණය කරන්න දින කිහිපයක් ගතවෙයි .
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක දන්නවා ඇති.
ඔව්, ගිල් මහත්මයා. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඔහු ඩොලර් මිලියන 30ක් ඉල්ලුවාද?
දෙයියනේ, ඒ අපතයා.
ඔයාට එකක්වත් ඕන නැද්ද?
ඇයි ඔයා පිච්චුන කෑම කන්නේ?
ඒක ඔයාට හොඳ නෑ.
මේ තරම් හොඳයි.
මෙතන.
පිළිස්සී නැති කොටස තියාගන්න.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
මට පිළිස්සුණු කොටස් නැති තාක් කල්,
මේක හරි යයි.
මම ලේඛනය මුද්‍රණය කළා.
- හොඳයි. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
මේ ජැං හන්-සොක් ගැන පොලිසිය ළඟ තියෙන ගොනුව ,
ජැං හන්-සෝගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඔහුගේ ඇමරිකානු නම හෙන්රි ජැං.
"ඔවුන්ගේ."
කුමක් ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ජැං හන්-සෝගේ සහෝදරයා බාබෝ බවද?
අපිට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ.
අපි මුලින්ම ඔහුගේ පවුල ගැන සොයා බලමු.
ඔහු වසර 15 කට පෙර ජනපද බලා පිටත්ව ගිය දා සිට,
ඔහු නැවත කොරියාවට පැමිණ නැත.
ඔහු කලා අංශයෙන් උසස් අධ්‍යාපනය ලැබීමෙන් පසු කලාකරුවෙකු බවට පත්විය .
අපි දන්නේ නැහැ එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
අනේ මන්දා. මොනතරම් නිදහස් ආත්මයක්ද.
ඔහුට සමාගම ගැන කිසිදු උනන්දුවක් නොතිබිය යුතුය.
හිටපු සභාපති
ජැං ගුක්-හන් මිය ගියේ කවදාද?
අවුරුදු දෙකකට කලින්.
ඒ කියන්නේ එයා එයාගේ තාත්තගේ අවමංගල්‍යයටවත් ආවේ නැහැ .
එයා එයාගේ තාත්තගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වුණේ නැද්ද?
මොනතරම් භයානක පුතෙක්ද!
ඔහ්, නෑ! වැදගත් නඩුවක වැඩ කරන අතරතුර අපිට බතල කන්න බෑ .
ඒක අපේ සැලැස්මට බාධාවක් ගෙන එයි.
ඒක මිත්‍යා විශ්වාසයක් නෙවෙයිද?
වැදගත් විභාග තියෙන හැම වෙලාවෙම මුහුදු පැලෑටි සුප් නොබී ඉන්න මම වග බලා ගත්තා .
ඒකට ස්තූතියි, මම හැම විභාගයක්ම සමත් වුණා.
නමුත් වුසාං සහ බාබෙල් තමයි ඒ
කවුද එයාලගේ සැලැස්ම අවුල් කළේ,
නේද?
මට ඒවා වැඩක් නෑ.
අනේ මන්දා, මේක හරියන්නේ නෑ වගේ.
මම කෑම නවත්තනවා.
මම දැන් මිස්ව බලන්න යනවා. ඕහ්.
අමතක කරන්න එපා, අපි පසුව වින්දිතයන්ගේ පවුල් සමඟ රැස්වීමක් පවත්වනවා .
ඔහ්, මට අමතක වෙන්නත් ළඟයි. පස්සේ හමුවෙමු.
ඔහ්, හරි.
මිස් ගැන ඕ...
මම ඇය ගැන පසුබිම් පරීක්ෂණයක් කළා,
නමුත් ඇයට කතා කිරීමට පවුලේ සාමාජිකයන් කිසිවෙක් නැත .
ඇයට දරුවෙක් හිටියා නම් දේවල් ගොඩක් හොඳ වෙන්න තිබුණා .
නැහැ. ඇය ගියත්, ඔවුන් යන්නේ නැහැ.
ගොඩක් ළමයි අසරණයි.
ඇත්තටම. ළමයි හදන එකේ තේරුමක් නෑ.
ඔවුන්ට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
එහෙනම් මම ඒක ගන්නම්.
-නම් මහත්මයා.
-ඔව්?
ඔයාට ඒ වගේ අවුල් කරන්න ඕනද?
ඔබේ මුඛය පිස දමන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා හරිම අවුල් සහගත කෑම කන කෙනෙක්.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයා තරම් පිළිවෙලට නැහැ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්. එයාලට ඒක වටිනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ ඔක්කොම මිස්ටර් කැසානෝ.
මම එයාට ටිකක් උදව් කළා විතරයි.
ඔබට ස්තූතියි,
දේවල් මට ගොඩක් හොඳ අතට හැරෙනවා .
ඒ වගේම මේ කාමරයටත් කැසානෝ මහත්තයා ගෙවනවා .
ඔහ්, නෑ. මට හරිම භයානකයි වගේ.
මට තවත් මෙතන ඉන්න ලැජ්ජයි.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
හෙලෝ, මිස්. ඕ.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- හොඳයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට එක රැයකින් බෙහෙත් ගන්න ඕන නෑ කියලා
.
හොඳයි…
මට ඒවා තියෙනකොට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මම ඒවා නැතුව හොඳට කළා.
එහෙනම් ඔයාට ඕන විදියට කරන්න සහ--
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මේක නිවාඩු නිකේතනයක්ද?
ඇය ඇයට ඕන විදියට වැඩ කරන්න හොඳ නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එපමණක් නොව, රෝගියාට ඇති වන රෝග මොනවාදැයි ඔබම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු නොවේද?
ඇගේ කෑම වේලද නැද්ද?
බලන්න, ඇය ඇගේ කෑම ඇල්ලුවේ නැහැ.
මම ඒකට යමින් හිටියා.
මේ භයානක අතුරු කෑම දිහා බලන්න.
ඔයා ඒවා එයා කයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා ඒවා කනවාද?
මම පෝෂණවේදියෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒක මගේ ක්ෂේත්‍රය නෙවෙයි.
හරි. ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
රෝගියා එපා කිව්ව පමණින් වේදනා නාශක ඖෂධ නියම නොකරන්නේ කොහොමද ?
-ඒ මගේ--
-මොකුත් කියන්න එපා මිස්. ඕ.
අපි ඇයට බෙහෙත් දීමෙන් වැළකී සිටියා.
අතුරු ආබාධ නිසා.
බලන්න එයා දිහා! එයාට දැන් බෙහෙත් ඕන!
ඇති. නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මහන්සි වෙන්නේ?
මිස්. ඕ.
ඔයා ඇයි මෙතන රෝහලේ ඉන්නේ?
ඇයි?
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා
, වෛද්‍යවරු කියන දේ කරන්න.
හරි හරී.
කැසානෝ මහතා.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මේ දවස්වල එයාගේ කෑම පිඟානේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, එය හොඳින් දැනුනි.
සර්, මම අද උදේ ඩොන්ගිල් සහ ටේසන් බැංකු සභාපතිවරුන් සමඟ රැස්වීම් පැවැත්වුවා .
ඒ දෙන්නම බාබෙල් වල ආයෝජනය කරන්නේ නැහැ.
ෂින්ක්වාන්ග් බැංකුව
බාබෙල් හි ආයෝජනය කරන විට පවා?
ඒ
ඊයේ හොං චා-යොං වාර්තාකරුවන්ට පැවසූ දේ නිසා.
ඔවුන්ට බාබෙල් කෙරෙහි තිබූ විශ්වාසය නැති විය.
මම මේ ගැන ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
අපි වින්සෙන්සෝව අයින් කළොත්
සහ හොං චා-යොං--
මම මේක කියන්නේ මම ඔයාගේ පැත්තේ නිසා!
මට හඬ නඟන්න එපා.
ඔයා මාව බය කරනවා.
- සමාවෙන්න සර්.
- කියන්නකෝ.
මම අද රෑ නම්ඩොංබු කාර්යාලයත් එක්ක රැස්වීමක් සකසනවා .
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
හරි හරී.
තාත්තාව මරපු වෙලාවේ එයා ඇසිපිය හෙළුවේවත් නැහැ . දැන් ඇයි පසුබට වෙන්නේ?
මට උපාය මාර්ග අංශයෙන් මිස්ටර් ලීව ගෙන්වා දෙන්න.
- ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි හෝටලයක චීන අවන්හලක වෙන් කිරීමක් කළා ,
නමුත් මිස්ටර් නාම් අවන්හල වෙනස් කළා.
මේ අවන්හල තමයි නියම ගනුදෙනුව.
ඔයා මේක උත්සාහ කරලා බලන්නම ඕනේ.
මෙහෙ කෑම හරිම හොඳයි.
ඔවුන් මේ ස්ථානය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි.
දෙයියනේ. මේක නම් හරිම හොඳයි!
මම දැන් ස්වර්ගයේ ඉන්නවා වගේ.
මම කොහොමද ඒක කියන්න ඕනේ?
ඒක තක්කාලි පැස්ටා වගේ රසයි.
ඒ කැසානෝ මහතාගේ උපන් ගමේ රසයයි.
හරි.
අපි මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
මෙච්චර කාලයක් ගත වීම ගැන අපිට කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
මාර්ගය වන විට,
ගිය සතියේ කුඩා කලබලයක් ඇති වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔව්.
බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් හි කොටස් හිමියන්
අපේ රැස්වීමට ඇවිත්
කොටස් මිල පහත වැටීම ගැන අපට දොස් පවරන දර්ශනයක් ඇති කළා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් අපට බැන වැදී පිටව ගියා.
උන් හරිම සමාජ විරෝධීන්.
ඔවුන්ට අසාධාරණයට ලක් වූ අය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ .
"මට ඒක එපා වෙලා. නවත්තන්න.
ඔයාගේ නැසීගිය පවුල පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න."
අපි දැන් ඕවා අහලා පුරුදු වෙලා.
ඔයාට ඒකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
ඔයාට හිරිහැරයක් වුණාම මට කතා කරන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෑම හදලා බලන්න. ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඔයාට කලින් ආරාධනා කරන්න තිබුණා,
නමුත් දේවල් කාර්යබහුල වෙලා.
මම හිතන්නේ. ඔයාගේ කම්පැනි එක දැන් අවුල් ජාලයක්.
ඔව්. මම වැරදි කිහිපයක් කළා.
කෙසේ වෙතත්, අපට ඵලදායී හවුල්කාරිත්වයක් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
අපි ඔබේ හවුල්කරුවන් නොවේ.
අපි මෙය කරන්නේ කොන්ත්‍රාත්තුවක් යටතේයි.
මම කියන්නේ
මේක දිගු කාලයක් පැවතීමට නම් අපේ අවශ්‍යතා පෙළ ගැසිය යුතුයි කියලා.
මිස්ටර් සේඕ, කරුණාකරලා.
මම විශ්වාස කරනවා මම ඔයාට ඒක සහතික කරන්න ඇති තරම් දීලා තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඒකෙන් ඔයාට අපිව වටේ ඇවිදින්න අයිතියක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔබ යම් ආකාරයකින් අපට අගෞරව කරන්නේ නම්,
අපට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක ඔබෙන් අය කළ හැකියි.
අපි පැහැදිලිද?
ඔව්. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
දැන් අපි එකම බෝට්ටුවේ ඉන්නකොට,
ඇයි ඔයා අපිට ආශිර්වාද කරන්නේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා, මියුන්ග්-හී. ඔයා හැසිරුනේ
කවදාවත් සල්ලි වලට ගන්න බැරි විදියට,
නමුත් ඔයා දැන් විකුණුම් කාන්තාවක් වගේ.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මම හිතන්නේ අද හරිම ඓතිහාසික දවසක්.
හරිද? ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මේ ඓතිහාසික දිනය අපට කීර්තියක් ගෙන දෙයිද කියලා අපි බලන්න ඕනේ.
නැතහොත් නින්දාවට පත්වීම.
මම නිහතමානීව සිට මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
ඔබගේ උදව්වට මම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න එපා.
ඒක මට අපහසුතාවයක්.
හරි හරී.
හ්වාන්ග් මහත්මයා, මම ඔබට පානයක් වත් කරන්නද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ මාමා තරම් වයසයි.
-මට මේක එක අතකින් ගන්න පුළුවන් නේද?
-ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
මැරියොනෙට්
එයාටත් එකක් වත් කරන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-මේ ගීසර්ලාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මට ඔයාට බීමක් වත් කරන්න දෙන්න.
- එයාලා එයාලගේ තැන දන්නේ නැහැ.
ඔබ නිතර මත්පැන් පානය කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවාද?
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න, මිස්ටර් හ්වාන්ග්, මිස්ටර් සියෝ.
ස්තූතියි. ඔබේ විකුණුම් කාන්තාව වන මියුන්ග්-හී සමඟ කතා කරන්න ,
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්.
ඇය හරහා මට දන්වන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
හරි. හොඳ වැඩක් කරන්න. අපි යමු.
-සුභ රාත්‍රියක්.
අපි ආෆ්ටර්-පාටියක් දාමු. මගේ කාර් එක පස්සෙන් එන්න.
සමාවෙන්න?
ඔහුට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. හොඳයි, ඔහු අපිට කිව්වා
එයාව අනුගමනය කරන්න කියලා, ඒ නිසා අපි එහෙම කරන්න ඕනේ.
අපි යමු.
ඔයා දන්නවද, මියුන්ග්-හී
දැන් සියෝචෝ-ඩොං හි විකුණුම් කාන්තාවක්.
ඉතින් අපි ඇයව අපේ අතේ තියාගන්න ඕනේ .
ඇය අපි වෙනුවෙන් වැඩ කරන කාලේ ඇයට වඩා හොඳයි .
- දෙයියනේ. හරි.
-ඒත් ඒ බැල්ලිය ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-හේයි!
-හේයි.
-හේයි. ඔයාට පිස්සුද?
-මේ මොකක්ද?
ඔයාට හරියට වාහන එළවන්න බැරිද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඒගොල්ලෝ කවුද?
කුමක් ද?
-කවුද ඒගොල්ලෝ? හේයි, මොකද වෙන්නේ?
-මොකක්ද?
-හේයි. අපරාදේ.
මාව අතාරින්න.
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයා කවුද?
-අපි කවුද කියලා ඔයා හිතනවද?
-හේයි.
ඒ අවජාතකයෝද...
උන් හොරුද?
කැසානෝ මහතා ළඟ වටිනා දේවල් ගොඩක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මම ගිහින් මාස්ටර් යතුර අරන් එන්නම්.
මා විසින්මද?
ප්රවේසම් වන්න.
මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
ඉතින් යන්න.
දෙයියනේ, මේ හොරු දිහා බලන්න.
මිනිස්සුන්ගෙන් සොරකම් කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා අවංකව ජීවත් වෙන්න ඕනේ. හරිද?
- පැටියෝ.
- ඔයා කොහොමද මගේ බිරිඳව තල්ලු කරන්න තරම් නිර්භීත?
යොන්-ජින්.
මට තවදුරටත් ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම මගේ බලයෙන් සියයට 10ක් විතරයි පාවිච්චි කරන්නේ.
නෑ පැටියෝ!
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔයා හිතුවද මම මගේ ජීවිතේ ඉල්ලයි කියලා?
එන්න, ඔයා මගේ කන් එළියට දැම්මා.
තෝ ජරා මිනිහා. හරි. ඔහොම තමයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම අද මගේ උකුල දිගු කරනවා
. දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
පිරිසිදු...
සහ ජර්ක්.
ඔයාට තාමත් තේරෙනවා, යොන්-ජින්.
-මේ පන්ක්ලා දිහා බලන්න. ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
-මොකක්ද?
-පැටියෝ
.
-ඔව්. මට එයාව තේරුණා.
-මට එයාව තේරුණා!
අනේ දෙවියනේ.
කාලගුණය උණුසුම් වූ විට අපි නැවත හමුවිය යුතුයි .
අපි විනෝද චාරිකාවකට යා යුතුයි.
ඇත්තටම අපි හතර දෙනා
ලබන සතියේ ජින්ඩෝ වලට ගමනක් යන්න තීරණය කළා.
ඒක නියම ගමනාන්තයක්.
ඔයා එහෙ ගියාම, මට
මැට්‍රිමොනි වයින් වයින් බෝතලයක් එවන්න.
ෂුවර්.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- විනෝදජනක ගමනක් යන්න.
ස්තූතියි.
කැසානෝ මහතා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
-ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
-හරි.
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
-මිස්ටර් නාම්!
-ගෝෂ්.
- දෙයියනේ. මෙතනට එන්න මිස්ටර් නම්.
- හරි.
- ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
-බායි.
-හරි.
-ස්තූතියි.
- ආරක්ෂිත ගමන්.
- හරි.
වින්දිතයින්ගේ පවුල්වලට
ඔවුන්ගේ ජීවිතවල සතුට පමණක් ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා, නමුත් එයාලට ඒ වේදනාව එච්චර ලේසියෙන් අමතක කරන්න බැරි වෙයි .
එය ඇත්ත.
සතුටට වේදනාව වසන් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
මම දැන් වයින් ගන්න යන ගමන් ඔයාව ඇරලෙව්වා .
නමුත් ගුම්ගා ප්ලාසා හරහා විශාල වයින් සාප්පුවක් තිබෙනවා .
මට ඕන කරන වයින් එයාල ළඟ නැහැ.
ඉතින් මම මේ ළඟ තියෙන කඩේට යනවා.
-දැන් නම් ඒක වහලා ඇති.
-එහෙනම් මට හෙට යන්න පුළුවන්.
සුභ රාත්රියක්.
නවත් වන්න.
ඉන්න. ඔයාට තෝරගන්න ගොඩක් මෙවලම් තියෙනවා . ඇයි මිටියක්?
සමහරවිට ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
ඒත් මම කළු පටියක්.
ටයිකොන්ඩෝ හි තෙවන උපාධිය,
ජියු-ජිට්සු සහ හැප්කිඩෝ හි දෙවන උපාධිය.
මුළු අංශක අටක්!
හතයි.
හරි. හත. තුන, දෙක, දෙක. හත!
ඉතින් ඔයා මාව අල්ලගන්න ආවොත්,
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ!
මගේ ළඟට එන්න එපා!
නෑ, මගේ ළඟට එන්න එපා!
හේයි! දෙයියනේ!
මගේ ළඟට එන්න එපා.
හේයි, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක නම් අපරාදේ.
ඒ මමයි.
එය කුමක් ද?
ගිහින් ඔයාගේ පිට කසන්න. එතන.
මම කියන්නේ, ඔයා අපිව රවට්ටන්න හදනවා නම්,
ඔයා ඒක එච්චර පැහැදිලිව කියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා උත්සාහ කළේ නැහැ නේද?
- අපි යමු.
- හරි.
අනේ දෙවියනේ.
02කේ 0416
02k 0416
ඔයාට හරි ද?
ඒ අවජාතකයෝ...
ඉන්න. නෑ. උන් පස්සෙන් යන්න එපා.
මට තනියම ඉන්න බයයි.
අපි හොයාගන්න ඕනේ ඒවා කවුද එව්වේ කියලා.
ඒවා එව්වේ කවුද කියලා පැහැදිලියි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තව කුකුල් මස් කන්න තිබුණා.
මගේ කකුල් ජෙලි වගේ.
හ්වාන්ග් මහත්මයා?
-හේයි, ජැං.
-ඔව්, ඒ මම.
ඔයා දන්නවද ඔයා දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔයා උසස් නඩු
පවරන්නන් දෙන්නෙක් පැහැරගෙන ගිහින්. ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
ඔයා මට කලින් එහෙම සලකන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මම හොඳ නිසා ඔයා මාව තල්ලු කිරීමකට ගත්තා .
ජැං මහතා...
සභාපති ජැං ජූන්-වූ
මේකට අත්සන් කළාද?
ඔව්. එයා මට කිව්වා එයාලට සිහිය එන්න පුළුවන් වෙන්න එයාලව හොලවන්න කියලා.
හරි හරී.
ඔයා දැන් ලොකු වැරැද්දක් කරනවා.
ඔයා තමයි ලොකු වැරැද්දක් කළේ.
ඔයා මගේ සල්ලි ගත්තා,
එබැවින් ඔබ මට ගරු කර කීකරු වීමට දැනගත යුතුය.
හේයි! මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්නද?
මේ ආධුනික වික්‍රමය අපිට ඇදලා දෙන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
හෙට ඉඳන් ඔයාගේ සමාගම විනාශ වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න .
මියුන්ග්-හී, දැන් මගේ ගැට ලිහන්න. මගේ අත් රිදෙනවා.
-ස්යුං-හ්යුක්, දැන් මාව ලිහන්න!
-හරි.
- දැන්ම කරන්න!
- දෙයියනේ, කට වහගන්න, හරිද?
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර අඬන බබාලා?
ඒ වගේම මේ කවුද?
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
සර්.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න, සර්!
එයා මැරිලාද?
මම හිතන්නේ එයා එහෙමයි.
මම මුලින්ම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
ඊළඟට කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඉතාලියේ
ඉන්න ඔයාගේ පුතා පාපන්දු වලට හරිම දක්ෂයි!
සර්! මම ඕනෑවට වඩා අහංකාරයි!
කරුණාකර මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි!
සර්, ඔබට මගේ ගෞරවය!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා.
මම ඔබට මගේ ගෞරවය පෙන්වනවා.
මම ඔයාට ගරු කරනවා. කරුණාකරලා මගේ පුතාව මරන්න එපා.
කරුණාකරලා එයාව මරන්න එපා.
ඒක පේනවද? ඔයා අහන්න තිබුණා...
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට.
ඔයා අපිට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
මේක හොඳයි නේද?
සියලු ගෞරවයෙන්, සර්,
මෙය පසුව විශාල ගැටලුවක් විය හැකිය.
මට ජරාවක් වගේ දැනෙන්නේ නැති තාක් කල් මට කිසිම දෙයක් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
ඒක ගැලවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම අද දේවල් කලින් පටන් ගත්ත විදියටම වෙනස් කරන්නම්
.
ඒ වගේම මම එයාලට පෙන්නන්නම්
එයාලට මොකටද විරුද්ධ කියලා.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම් සර්.
මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔව්.
ගෝෂ්, හන්-සිඕ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඕන ඔයා වටේ ආරක්ෂාව තර කරගන්න .
ඔයා මගේ අචිලස් හීල් එක.
ඔව් සර්. මම ඒක කරන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඒ බාබෙල් නැත්නම් වුසාන්ග් කියලා.
ඔයා හිතන්නේ කවුද නියෝග දුන්නේ කියලා?
ඒ තනියම වැඩ කරමින් හිටපු කෙනෙක්.
ඒක ඉක්මන් සහ අලස එකක්.
ලෝකේ කවුද කැමති...
මම මැරුනොත් හැමදේම නැති වෙයි කියලා එයාලා හිතනවද ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාව මරන එක එයාලගේ අරමුණ කියලා.
ඒ ඔයාව ආබාධිත කරන්න වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඔහු ළඟ මිටියක් තිබුණා.
එයාලට ඔයාව මරන්න ඕන උනා නම්, එයාලා
ඔයාව ගෙල සිර කරලා හරි, නැත්නම් ඔයාගේ බඩට පිහියෙන් ඇනලා හරි දායි.
-නැත්නම්--
-නවත්තන්න.
අද රෑ වෙන තැනක නවතින්න.
ජනේලය කැඩිලා,
ඔයාට මෙතන විවේක ගන්න බෑ.
හරි, මම යාළුවෙක් එක්ක ඉන්නම්.
හරි, ඒක නම් හොඳයි.
එය කුමක් ද?
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
නැත.
නැහැ?
අවස්ථාවක් නොවේ.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයාට
දැන් දුරකථනයට පැමිණිය නොහැක.
කරුණාකර, පසුව නැවත අමතන්න.
අද මට පල්ලියේ රෑ බෝ වෙනකන් දේව මෙහෙයක් තියෙනවා.
ඒකට සාප වේවා.
විනාඩි 30ක් ගතවෙලා.
තාම කවුරුවත් හොයාගත්තේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ හැමෝම කාර්යබහුලයි.
නැත්නම් ඔවුන් තවමත් ඔබ සමඟ ඇසුරු කිරීමට කැමති නැහැ .
මට හෝටලයක නිදාගන්න පුළුවන්.
තනියම ඉන්නකොට බය හිතෙන්නේ නැද්ද?
"බයද"? දෙයියනේ. මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම
දේවල් දකින්නයි අහන්නයි පටන් ගනීවි කියලා?
මම කලින් දැක්ක දේවල් අනුව, ඔයාට එහෙම හිතෙන්න පුළුවන්.
මම කලින් බය වුණු නිසා බයත් හිතුනා
.
නමුත් මගේ මනස දැන් යකඩක් මෙන් ශක්තිමත්.
මම දන්නවා අද අමාරු දවසක් කියලා.
ස්තූතියි.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ගෝෂ්.
ඇයි එයාලා මට ඒ අමුතු බැල්මක් දාන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ඒ මගේ කාමරේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයාලා කිව්වා ලොක් එක වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා දොරක් ඇරලා නිදාගන්නත් ලඟයි.
මැඩම්, ඒක ඉවරයි!
-මට සමාවෙන්න.
-සමාවෙන්න.
අපි ඔබේ අවසරයකින් තොරව ඔබේ නිවසට ඇතුළු වුණා .
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔවුන් සාමාන්‍ය සොරුන් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔවුන් ළඟ ගෑස් පිස්තෝලයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-ඒක හරිම ශක්තිමත්.
-මගේ අනුමානය නම් ඔවුන් ඝාතකයින් බවයි.
ඔහු අනතුරක සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා හිතන්නේ බාබෙල් හරි පාර්ක් සොක්-ඩෝ හරි
ඒවා එව්වා කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔවුන් එසේ කළා නම්,
ඔවුන් වෘත්තිකයන් යවනවා.
මිස්ටර් ලී උන්ව එළවගන්නේ කොහොමද කියලා බලලා,
ඔවුන් සුළු සොරුන් පමණක් විය යුතුයි.
ඔවුන් වෘත්තිකයන් විය.
මම ඒවා අල්ලගත්ත ගමන් මට ඒක දැනෙන්න ගත්තා.
ඔවුන් නිසැකවම වෘත්තිකයන් විය.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
මට සැකයි එයාලා ආපහු එයි කියලා.
දැන් ටිකක් විවේක ගන්න.
- ඉන්න.
-හරි.
මේවා කන්න. ඒවා ඇත්තටම රසයි.
-නෑ. මම හොඳින්.
-කරුණාකරලා ගන්න. ඒක අපේ තෑග්ග.
-ඒවා ඇත්තටම හොඳයි.
-හරි.
හරි හරී.
-ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
-හරි. බායි.
-බායි.
බායි.
-ඒ මොකක්ද? මොකද වුණේ?
-මට පේන්නේ නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
ඒ අවජාතකයන්ට පාරේ සිහිසුන් වෙන්න තිබුණා .
මට විශ්වාසයි මම වැදගත් කරුණු වලට පහර දුන්නා කියලා...
හේයි, ඉන්සාගි.
ඔයාගේ යාළුවව අරන් යන්න.
ඔයාගේ යාළුවව අරන් එළියට යන්න!
ඉන්සාගි!
ඔබට…
ඇයි මෙච්චර වේගවත්?
ඒකට සාප වේවා.
මට බයයි. මට ඇත්තටම බයයි.
ඒ වගේම හරිම සීතලයි.
හරිද? මම ඇතුලට එන්නම්.
මෙතන හරිම රස්නෙයි!
මගේ පාද කැසීමයි.
මට අද රෑ මෙතන හැප්පෙන්න දෙන්න.
නිදාගන්න ඒක අඳින්නම ඕනද?
බූරල්රෝ මෙය සිදු කළේ
ඔවුන්ගේ… 80 වන සංවත්සරයේදීය.
-ඔයා රැමියොන් උයනවද?
-ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා රාමියොන් කනවා කියලා.
හොඳයි, මිස් ජැං ඒවා මට දුන්නා.
ටිකක් ඕනද? මම සර්වින්ග් දෙකක් උයන්නද?
නෑ, මම හොඳින්.
අජීර්ණය නිසා මගේ මූණ ඉදිමිලා යයි.
ෂුවර්.
සාමාන්‍යයෙන් කිවහොත්, කොරියානු රාමියොන් එකක සේවය ඉතා කුඩාය.
ඔවුන් කොටස ප්‍රමිතිගත කිරීමට සහ නියාමනය කිරීමට නීතියක් සම්මත කළ යුතුය .
-ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නෑ නේද?
-ඔයාගේ මූණ ඉදිමෙන්නේ නැද්ද?
මට නිදාගන්න කලින් ව්‍යායාම කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කලින් රෑ කෑමට ගොඩක් කෑවේ නැද්ද?
ඒ කම්පන සහගත සිද්ධියෙන් පස්සේ මට හරිම ඉක්මනට බඩගිනි ආවා .
මට පේනවා. ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම.
මාර්ගය වන විට,
මම එතරම් කලින් කෑවේ නැහැ.
සමහරවිට මම වැරදියි.
මම ඔයාට බ්ලැන්කට් අරන් දෙන්නම්.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
අපි ඉතාලියේ හිටියා නම්, ඔයාලා...
යන්න. ඔයාට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙතනද නිදාගන්නේ?
මට හරිම භයානකයි.
මම බිම නිදාගන්න ඕනේ,
ඔයා සෝෆා එකේ නිදාගන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා! කොච්චර නින්දිතද!
අපි දෙන්නම මෙතන? එකටද?
නමුත් නිදන කාමරයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා හරිම දඟයි.
අනේ දෙවියනේ. ඔහ්, නෑ!
ඒවා කුකුළන්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මට අද රෑට මෙතන හැප්පෙන්න දෙන්න.
ඔබට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන තුරු ඔබට මෙහි රැඳී සිටිය හැකිය.
නෑ. ගේ හදලා ඉවර උන ගමන් මම ආපහු යන්නම් .
මගේ ඇස් මේ තැනින් බේරෙන්නේ නැහැ.
කොච්චර ඇලෙන සුළුද.
කලින් කුලී නිවැසියා ඒක දැම්මා.
යන්න කලින් ඔයා ළඟ තිබුණු ramyeon එක මාරු කරන්න අමතක කරන්න එපා .
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාට සම්පූර්ණ පෙට්ටියක් අරන් දෙන්නම්.
මට තව ප්‍රශ්න දෙකක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඒක මාෆියාව ගැන.
ප්‍රශ්න දෙකක් විතරයි.
මාෆියා ලොක්කන් කියන විදියට ඇත්තටම බය හිතෙනවද ?
ඔවුන් කෲර හා හිත්පිත් නැති අයද?
ඒක ලොක්කා මත රඳා පවතී.
මම සේවය කළ ලොක්කා
සාධාරණ ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ඔහු හොඳ මිනිසෙක් වෙන්න ඇති.
ඔව්. මට නම්, ඔහු පියෙක් වගේ.
මෙන්න මගේ ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
අනිත් දවසේ ඔයා කිව්වා
චිත්‍රපටිවල වගේ මිනිස්සු මරනවා කියලා.
සහ ඔබේ ක්‍රියාවන්ට වන්දි ගෙවීමට සිදුවන බව මාෆියාව විශ්වාස කරන බවත් .
හරි.
එහෙනම්, ඔබ කවදා හෝ එය ඔබම කර තිබේද?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ මම කෙනෙක්ව මැරුවද කියලද?
නැත.
මම නීතිඥයෙක්.
හරිද?
හරි. මම නිකන් කල්පනා කර කර හිටියේ.
ඔයා මාෆියාවට වැඩ කළත්,
මිනිස්සු මරන්න විදිහක් නෑ.
මම කලින් කාව හරි මරලා තියෙනවා නම් ඔයා මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තනවද ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඔයා එහෙම කළා නම්,
ඔයා කෙනෙක් වගේ දැනෙයි
ඉතා ඈත ලෝකයකින්.
කෙනෙක් වගේ
බිතුසිතුවමක් මත
හෝ මැකී ගිය පුවත්පතක සිරවී ඇත.
කවුරුහරි මා ගැන එහෙම හිතුවොත්,
මට ටිකක් දුක හිතෙයි.
නමුත්…
මට අනිත් අයගෙන් ඈත් වෙලා ඒ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන .
ඇයි?
මම දන්නවා.
අනිත් අයගෙන් ඔයාට රිද්දන්න ඕන නැති නිසා නේද?
නෑ. මොකද ගොඩක් අය
මගෙන් සල්ලි ණයට ගන්න හදනවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපූරු පිළිතුරක්.
නමුත් ඒක හරිම සරල පිළිතුරක්.
දැන් තවත් ප්‍රශ්න නෑ. නිදාගන්න.
හොඳයි.
ඔයා දන්නවා නඩු පවරන්නා වන සියෝ උං-හෝව, හරිද?
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා වන හ්වාන්ග්ගේ දකුණු අත.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහු
බීමතින් රිය පදවමින් සිටියදී මිය ගොස් කන්දෙන් වැටී ඇත.
නඩු පවරන්නා SEO UNG-HO DUI නිසා මිය ගියේය
මේක
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේට සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
නැත.
ඒක හොඳට සැලසුම් කරලා වගේ පේනවා.
ඒක කොහෙත්ම අලස නැහැ.
දේවල් වලින් පෙනෙන විදිහට,
තවත් බොහෝ දෙනෙකුට තුවාල සිදුවිය හැකිය.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මට තේරෙනවා. හරි. බායි.
කවුරුහරි එනවද?
මම වින්සෙන්සෝ ගැන සොයා බැලීමට ඉතාලියට කෙනෙකු යැව්වා .
මට තේරෙනවා. එයාලට මුකුත් හම්බුනාද?
එයා ආපහු ආවම මම ඒක හොයාගන්නම්.
මම දකියි.
ඊයේ රෑ මම ඔයාව බය කරන්න ඇති.
නෑ. මම ආයෙත් ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
හරි හරී.
අද ඉඳන්
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට තව ආරක්ෂකයෝ ඉන්නවා නේද?
ඔව්. කවුරුහරි මාව වලිගයෙන් අල්ලගත්තොත් මට කණ්ඩායම් දෙකක් තියෙනවා .
හොඳයි සර්...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ආයෙත් වැරැද්දක් කළා වගේ .
කවුද ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න කිව්වේ?
මට කණගාටුයි.
මට ඕන වුණේ ඔයාගෙ බර ටිකක් උස්සන්න විතරයි .
මම ඒක කළේ ඔයාට තියෙන පක්ෂපාතිත්වය නිසා විතරයි.
කරුණාකරලා, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ඔයා මට නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාගේ වැරැද්ද කැපී පෙනෙන එක විතරයි.
ඇයි ඔයා මට වීඩියෝ කෝල් කරන්නේ?
-මොකද මට ඔයාව මග හැරුණා.
-ඇත්තටම?
ඉදිරියට යන්න. මාව අගය කරන්න.
ඔයා තාම වැඩට ගියේ නැද්ද?
මම යන්නයි හදන්නේ.
කොහොමත්, ඔයා මෑතකදී මට වැඩිය කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඔයාගෙ ගෙදරද?
ගෙදර පෙනුම වෙනස්.
සුභ උදෑසනක්.
ඒ කැසානෝ මහත්තයාගේ ගෙදරද?
ඔයා ඇයි එතන?
-මම ඊයේ රෑ මෙතන නිදාගත්තා.
-මොකක්ද?
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
චා-යොං…
කැසානෝ මහතා.
මෙතනම.
ආයුබෝවන්.
ඔයා දැන් ඉන්නේ අනතුරක නේද?
මට ඒක හොඳට පේනවා.
සමාවෙන්න?
මෙය…
මේ මගේ අංකය.
ඔබට අනතුරක් සිදු වූ විට මට කතා කිරීමට නිදහස් වන්න .
නැත්නම් ඔබට "මට උදව් කරන්න" කියලා කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නත් පුළුවන්.
ඒකත් වැඩ කරයි.
හරි හරී.
ඔබේ සහායකයා, GI-SEOK කෙනෙක්
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත් තේරුම් අරන් ඇති,
නමුත් මම මුළුතැන්ගෙයි සහායකයෙක් පමණක් නොවේ.
ඒ වගේම අපි ඒක එතනින් තියමු.
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
ඔයා…
බාබෙල් කණ්ඩායම
සභාපති ජැං හන්-සෝ වටා සිටින ජනතාව
අනේ මන්දා, එයා විහිළුකාරයෙක්.
එයා හිතාගෙන ඉන්නේ එයා ජනාධිපති කියලද?
ආරක්ෂාව තර කරන්න කියලා බාබෝ එයාට උපදෙස් දුන්නා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහුව අනුගමනය කළහොත්.
ඔහු ඔහුගේ වඩාත්ම අවදානමට ලක්විය හැකි ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කරයි.
එතකොට, අපිට පිළිතුර හොයාගන්න ජැං හන්-සෝ පස්සෙන් යන්න බැරි වෙයි .
බාබෝ කියන්නේ කවුද?
හොං මහත්මිය.
මම දැන් දැනගත්තා.
හේමුන් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ ගිල්,
පැමිණිල්ලේ ආරක්ෂාව යටතේ සිටී.
ඔහු ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔහුව ආරක්ෂා කරන ලෙසයි? ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. කවුරුත් දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
එයා ගනුදෙනුවක් කඩන්න හදනවා ඇති.
ඒක ලොකු ගනුදෙනුවක්.
-කවුද භාරව ඉන්න නඩු පවරන්නා?
-ජුන්ග් ඉන්-කුක්.
ඒ කුමක් වුවත්,
බාබෙල් සම්බන්ධ බව මට විශ්වාසයි.
මම දැන් නඩු පවරන්නා වූ ජුන්ග්ගෙන් යම් තොරතුරක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි .
ඔව්, චෝ මහත්මයා.
ඔව්.
-මේකට ෂැංහයි ගියාට ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
වාසනාවකට මෙන්, වැන්ග් ෂැවොලින්ගේ අයිරිස් පිළිබඳ දත්ත තවමත් එහි තිබුණි.
අපේ හැකර්වරුත් ඉක්මන් වුණා.
අපි අමාරුම කොටස හොයාගත්තා.
ඔව්. දැන් අපිට තියෙන්නේ ඇතුල්වීමේ ස්ලැබ් ඉවත් කළාට පස්සේ දොර අරින්න විතරයි .
අපි ස්ලැබ් ඉවත් කළ විට කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වේද ?
නැහැ. ඒවා සිහින් සහ
පහසුවෙන් ඉවත් කිරීමට නිර්මාණය කර ඇත.
ඒක හොඳයි. එහෙනම් පටන් ගමු.
නමුත් ඒක කරන්න නම්, අපි
මුලින්ම නන්යක් පන්සල වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යා යුතුයි.
නන්යක් දේවාලය
ආයුබෝවන්.
සියෝ මහත්මිය බුද්ධාගම වැළඳගෙන ඇත.
මම දකියි.
මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
බායි.
ඇයි ඔයා අපිට විතරක් යන්න කියන්නේ?
මට අනිත් අය ගැනත් දුකයි,
නමුත් ඔබ අනතුරේ වැටෙයි කියලා මම විශේෂයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවා .
නමුත් අපි මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
මට ඔබේ පන්සල
සෝල් නගරයෙන් පිටත පිරිසිදු වාතය ඇති ස්ථානයකට ගෙන යාමට උදව් කළ හැකිය.
ඔබ අපට
ධෛර්යයෙන් හා තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන් ආලෝකමත් කර ඇත.
කුමක් සිදු වුවද,
අපි අපේ පන්සල සහ චතුරශ්‍රය ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
බතල ටිකක් කන්න.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ භික්ෂූන් වහන්සේලා ඉවත් වීමටයි.
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ...
ඔබ එය කෙසේ තැබුවත්,
ජැං ජූන්-වූ කෙලින්ම සීමාව ඉක්මවා ගියේය.
අපි දැනටමත් සීමාව පැනලා ඉවරයි.
අවසානය දක්වාම යන එක හොඳයි.
මියුන්ග්-හී.
චෝයි මහත්මිය.
මෙය අපවත් අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ තිබේ.
අපි බොහෝ කලකට පෙර අඳුරු පැත්තට පිවිසුනෙමු .
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒ ගැන කලබල වෙන්නේ?
හරියටම.
සර්.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ගෝෂ්.
ඊයේ මම ඔයාව
හොඳටම බය කරන්න ඇති ලොක්කා.
නෑ. ඒක නෙවෙයි.
ඔබ කෙරෙහි මගේ ගෞරවය බොහෝ සෙයින් වැඩි වී ඇති බව පමණයි .
මට දැන් ප්‍රධාන අභිචෝදක හ්වැන්ග්ගෙන් අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා .
- ඔයාට පණිවිඩය කියන්න පුළුවන්ද?
- මම කරන්නම්.
ටේසන් බැංකුව
නඩු පැවරීමේ සේවාව
සු-නම්, ඔයා කොටුව බැලුවද?
ඒකෙ ප්‍රයෝජනවත් දේවල් තියෙන්න පුළුවන්.
ඒවා එළියට විසි කරන්න කලින් හැමවෙලේම බලන්න . අනේ මන්දා.
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
අපි කිහිප දෙනෙකු බඳවා ගනිමු.
පාර්ක් මහතා.
අපි හොඳ දෙයක් කරන්න ඕනේ.
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඊට අමතරව, අපි අපේ පටි තද කරගෙන
මුදල් ඉතිරි කර ගත යුතුයි!
අපිට හැමදේම නැති වෙලා ඉවරයි.
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කුණු සල්ලි විතරයි.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි. ඔයාට
අපිට ජ්ජංමියොන් ක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
හේයි, වතුර ටිකක් උණු කරන්න.
මම ගිහින් නූඩ්ල්ස් ටිකක් අරන් එන්නම්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙ කඩයක් අරිනවද?
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබ මේවා නිසි ලෙස ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ යුතුයි.
-මොකක්ද?
-හේයි.
මම ඔයගොල්ලො එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ. මම
මගේ කම්පැනි එක වහලා දැම්මා. මම දැන් මැරයෙක් නෙවෙයි.
අපි ඔයාව විශ්වාස කරනවා වගේ.
දැන් මෙතනින් යන්න.
අනේ මන්දා. අපි
මෙතන වෙනස් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යනවා.
-සංචාරක ඒජන්සියක්.
-සංචාරක ඒජන්සියක්?
මේ වගේ වෙලාවක?
එය
මිනිසුන්ව මරණින් මතු ජීවිතයට යවන සංචාරක ආයතනයක්ද?
නැහැ. නියම සංචාරක ඒජන්සියක්.
ඒ මොන වගේ නමක්ද?
"බායි බායි බැලූන්"?
ඔයා මෙහෙ කුලියත් ගෙවනවද?
- සංගමයට ගාස්තුව ගෙවන්න.
- මේ ගොඩනැගිල්ල ඔයාට අයිති නෑ.
මට මේ ඒකකය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
හේයි, චෝක්. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- ඔයා කොණ්ඩේ ඩයි කරන්නද මෙතන ඉන්නේ?
- එන්න.
අනේ දෙවියනේ. ඒ කවුද?
හැමෝම තමන්ගේ වැඩේ බලාගන්න.
ඇය මාව තිගැස්සුවා. ඒවා ගැන ඇති.
අපි කතා කරමු.
-එයා අලුත්.
-අපි තත්පරයක් කතා කරමු.
මෙහෙට එන්න. මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
-හායි.
-එයාලා මෙහෙ.
-ඔයා මෙහෙ.
-හේයි.
ගි-සොක්, අපිට පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම හැමදේම දන්නවා.
එයා දැන් මට පවුලක් වගේ.
මම ඔහුට සියල්ල කිව්වා.
අපරාදේ. ඒ තව එක්කෙනෙක්.
ගි-සොක්, ඔයා හාමුදුරුවෝ දැක්කේ නැද්ද?
රත්තරන් හොයනවද?
හොඳයි, දැන් අපි හැමෝම එකම පිටුවක ඉන්න නිසා,
අපි එකිනෙකා රවට්ටන්න උත්සාහ නොකර ඉමු.
අපි අසල්වැසියෝ. මේ මොකක්ද?
අපි හැමෝම ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා උපරිම උත්සාහයක් දරනවා වගේ පෙනුනා .
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අපි හැමෝම එකට ඒක හොයන්න ඕනේ.
ඔව්. අපි ඒක ලිඛිතව සටහන් කරනවා
ඒක හොයාගන්න කෙනාට ඒක සමානව බෙදනවා කියලා.
ඒක හොයාගන්න කෙනාට
ලොකු කැපුමක් දෙන්න ඕන නැද්ද?
ඒකෙන් දේවල් සංකීර්ණ වෙනවා විතරයි.
අපි ඒක සමානව බෙදමු.
හිතලා බලන්න, ඒක අසාධාරණයි.
එහෙනම්, එය බෙදන්න හොඳම ක්‍රමය ගැන අපි නීතිඥයින්ගෙන් විමසිය යුතුද ?
එවිට, තවත් බොහෝ අය
රත්තරන් ගැන දැන ගනු ඇත.
මිස් හොං, මිස්ටර් කැසානෝ ඉන්නවා...
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
නීතිපතිවරයා.
චේසින්.
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ. එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන?
හරි. ඇති.
අපි ඒකට කාලය යොදවමු.
මෙතැන් සිට, අපි උපායමාර්ගිකව කටයුතු
කර සියල්ල එක්ව සොයා බලමු.
පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනීමක් නෑ, හරිද?
මේ අතර,
නම්ඩොංබු නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
බැංකු සභාපතිවරුන් අත්අඩංගුවට ගත් බව නිවේදනය කළා
සහ දැන් ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරමින් සිටී.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් විස්තර හෙළි කර නැත
බැංකු විසින්
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
අදාළ ඕනෑම සාක්ෂිකරුවෙකු කැඳවනු ලැබේ...
මේක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි නේද?
නඩු පවරන්නා වූ සියෝගේ මරණය
සහ බැංකු දෙක වැටලීම.
… බැංකුවේ දූෂිත ක්‍රියාකාරකම් අනාවරණය කර ගැනීමට …
ප්‍රධාන අභිචෝදකයාට තර්ජනය කිරීමට බාබෙල් ඔහුව මරා දැමූ බව දැන් පැහැදිලියි .
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මේ බැංකුවලට විරුද්ධව පියවර ගන්නේ .
මට දැනෙනවා මේ බැංකු දෙක
බාබෙල් වල ගොඩක් සල්ලි ආයෝජනය කරයි කියලා.
නඩු පවරන්නා වූ ජුන්ග් ඉන්-කුක් මට කතා කරනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජුන්ග්. මේ හොං චා-යොං.
ඔව්.
මට තේරෙනවා. මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබුණු නිසා මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා .
ඔව්. ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
ගිල් ජොං-මූන්
ඔබේ නඩුව අනුගමනය කිරීමෙන් මම ඇත්තටම සතුටක් ලැබුවා.
බාබෙල්ට එරෙහිව නැගී සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් අපේ උත්සාහය නිෂ්ඵල විය.
ඔවුන් ආපසු හැරී එනවා වගේ පේනවා.
ඔවුන් හැම විටම එසේ කර ඇත.
නමුත් මේ වතාවේ අපි ඔවුන්ව සදහටම පහත දැමිය යුතුයි .
අධ්‍යක්ෂ ගිල්ගේ ඉල්ලීම් ගැන ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මුක්තිය
සහ රට හැර යාමට අවසරය ලබා ගැනීමටය.
මම හිතන්නේ ඔහු
අලුත් අනන්‍යතාවයක් එක්ක විදේශගත වෙන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔහුගේ ප්‍රකාශය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මට කිව්වේ බාබෙල් සහ හේමුන් අතර කුමන්ත්‍රණයක් ගැන විතරයි .
එයා බාබෙල් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න හදනවා.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ ඔහු කාලය ගත කරනවා,
ඒ නිසා ඔහුට යමක් සකස් කළ හැකියි.
ජුන්ග් මහතා.
ජැං හන්-සිඕ පිටුපස සැබෑ ලොක්කෙක් සිටියොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
ඇත්තටම ලොක්කෙක්ද?
-ඒ කවුද?
-අපි තාම ඒක දන්නේ නැහැ.
නමුත් ජැං සැබෑ ලොක්කා නොවන බව අපට විශ්වාසයි .
එහෙනම්, ඒකද ඔහු අදහස් කළේ...
ජැං ගුක්-හන් මැරුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම නොදන්නා දෙයක් තිබේද?
නැත.
මම ඔයාට හැමදේම පස්සේ කියන්නම්.
දෙයියනේ. ඒ ජරා මිනිස්සු.
ඒවා විශ්වාස කරන්න බෑ.
අන්තිම මොහොතේවත් එයාලට ගෞරවය පෙන්නන්න තිබුණා.
ගෞරවනීය පවුලක උපත ලැබීම වැදගත් වන්නේ මේ නිසා ය .
අනේ මන්දා, ඒ ජරාවල්.
ඔහු බහු වචන භාවිතා කළ බව ඔබට විශ්වාසද?
"ස්කම්බැග්ස්" සහ "ජර්ක්ස්."
ඔව්, මට ඒක විශ්වාසයි.
සමහරවිට ඔහුගේ පුතුන් දෙදෙනාම
ඔහුගේ මරණ මංචකයේ සිටින්නට ඇත.
ඒ කියන්නේ අධ්‍යක්ෂ ගිල් දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
"ඔවුන්ගේ"?
අපි බාබෙල්ගේ සැබෑ ලොක්කාට කෙටියෙන් බාබෝ කියලා කියනවා.
අධ්‍යක්ෂ ගිල් ආරක්ෂිත නිවසේ සිට කිසිවෙකුට කතා කළාද ?
ඔහු කළේ සොයා ගත නොහැකි ඇමතුමක්.
එය බර්නර් දුරකථනයකටයි.
තත්වයන් අනුව,
දාහක දුරකථනයේ හිමිකරු
බබෝ විය යුතුය.
ජුන්ග් මහතා.
තොරතුරු ලබා ගැනීමට අපට මෙහෙයුමක් දියත් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔයා කතා කරන්නේ ස්ටිං ඔපරේෂන් ගැනද?
ඔව්. ඒ වගේ දෙයක්.
නාට්‍යයක් හෝ සංදර්ශනයක් පවත්වනවා වගේ.
නැහැ. මම මේ වෙනකම් හැමදාම පොතට අනුව වැඩ කළා.
ඔබට මෙය වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයකින් බැලිය හැකිද ?
මගේ විමර්ශනයේදී වංචාවට මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
මට කණගාටුයි.
ඔබේ කෑම රුචිය,
සීනි ඔප දැමූ ගැඹුරු තෙලේ බැදපු බතල.
මිස්ටර් ජුන්ග්, වතුර ටිකක් බොන්න.
මම හොඳින්. කරුණාකරලා කන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට මං ගැන ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන් දෙයක් මට තියෙනවා .
ලබන සතියේ අපිට ලොකු ආයෝජනයක් ලැබෙයි .
පළමුව,
අපි බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් හි RDU-90 නිෂ්පාදනය නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු .
නිෂ්පාදනය වැඩි කිරීම සඳහා අමුද්‍රව්‍ය ආනයනය තුන් ගුණයකින් වැඩි කරන්නෙමු .
අපගේ ගබඩාවල ආරක්ෂක මට්ටම වහාම තුන් ගුණයකින් වැඩි කරන්න .
"ඩොන්ගිල් සහ ටේසන් බැංකු
බාබෙල් සමූහයට විශාල ආයෝජන සිදු කිරීමට නියමිතයි"?
ඔබ හරි, කැසානෝ මහත්මයා.
නපුර ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් වේ.
ඒ අලංකාර RDU-90 අවසානයේ
වෙළඳපොළට පැමිණෙනු ඇත.
මගේ තාත්තා ඒක නවත්තන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම හිතන්නේ වින්දිතයන්ගේ පවුල්
අද ඒ ගමන යනවා.
අපි දැන් අපේ ගමනට පිටත් වෙනවා.
අපි එයාලට කියන්න හොඳ නැහැ
ටැබ්ලොයිඩ් ගැන නේද?
එයාලා ආපහු ආවම අපි කියමු.
කුක් හි ජන්ග් නඩු පවරන්නා
ඔව්, මිස්ටර් ජුන්ග්.
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂ ගිල් බාබෙල් එක්ක යනවා කියලා.
ඔහු චෝදනා එකින් එක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි මේක බලාපොරොත්තු වුණා.
ඒ ගැන කතා කරන විට…
රහස් ඔපරේෂන් එකක් දියත් කිරීමට ඔබ කළ යෝජනාව තවමත් ක්‍රියාත්මකද?
ඔව්. අපගේ විශේෂත්වය වන්නේ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොවන මෙහෙයුම් සැලසුම් කිරීමයි .
අද රෑ කරමු.
මම මේකට මගේ ප්‍රතිපත්තිවලට විරුද්ධ වෙනවා.
හරි. අපි සියල්ල සූදානම් කළ වහාම ඔබට කතා කරන්නම් .
හරි.
හොඳයි, මේක ලේසියි.
මෙන්න අපේ සැලැස්ම A. අපි
බාබෙල් වලින් ආපු මිනීමරුවන් වගේ රඟපානවා.
සහ බාබෝ කවුද කියලා එයාට කියන්න සලස්වන්න.
සැලැස්ම B.
ඔහුගේ මුහුණට පහර දී
පාපොච්චාරණය ලබා ගන්න.
අපි සැලැස්ම A සමඟ යමු.
මිස්ටර් ජුන්ග් කිව්වෙ නැද්ද
සාමාන්‍ය ඇඳුමින් සැරසුණු පොලිස් නිලධාරීන් ඉන්නවා කියලා?
හරි. අපේ ගමන ඉවරයි.
අපි ඇතුල්වීම වෙත යමු.
සමාවෙන්න.
මෙතන මොකද වුණේ?
ඔහු මැරිලා.
අධ්‍යක්ෂ ගිල්...
අධ්‍යක්ෂ ගිල් කොහෙද?
ඔවුන් අපිව ඒකට පරාජය කළා.
කැසානෝ මහතා.
මට කණගාටුයි, මිස් හොං.
අපි හැමෝටම
අපේ පවුල් අහිමි වීමේ දුක දරාගන්න බැරි වුණා
සහ අද අපට දැනුණු කෝපය.
ඉතින් අපි කරන්න යන්නේ
හරිම මෝඩ වැඩක්.
ඔබට තේරුම් ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේක යුක්තිය ගැන නෙවෙයි.
මේ මම අනුගමනය කළ මූලධර්මය ගැනයි .
මම ඔයාට ඒ පොරොන්දුව කඩන්න ඉඩ දෙනවා.
දෙවියන් වහන්සේ
යම් තැනක සැඟවී සිටියදී මිනිසුන්ට දුක් විඳීමට සැලැස්වීමෙන් සතුටක් ලබයි.
-ඒකයි මේක මෙච්චර ආතල්.
-අපි කොහොමද මිනීමරුවා හොයාගන්නේ?
අපට ඒවා සොයාගත නොහැකි නම්,
-අපි එයාලව අපි ළඟට එන්න සලස්වමු.
-ඉන්න!
ඉතින් එයා ඉතාලියේ ඉන්න හොඳම කොන්සිග්ලියර්ලාගෙන් කෙනෙක්ද ?
ඔවුන් ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දන්නවාද?
මට එයාව මරන්න වෙනවා. නැත්නම් එයා අපිව මරයි.
නරක දෙයක් සිදුවිය හැකියි.
මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
බාබෙල් පිටුපස සිටින සැබෑ ලොක්කා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥